Repository: yosu/cosmos
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: ja

source: can't be blank
ja: 入力してください

source: has already been taken
ja: すでに使われています

source: is invalid
ja: 正しくありません

source: must be accepted
ja: 受諾してください

source: has invalid format
ja: フォーマットが不正です

source: has an invalid entry
ja: 不正な値が混ざっています

source: is reserved
ja: 利用できません

source: does not match confirmation
ja: 値が一致しません

source: is still associated with this entry
ja: このエントリーにまだ関連づいています

source: are still associated with this entry
ja: このエントリーにまだ関連づいています

source: should have %{count} item(s)
ja: %{count} 個必要です

source: should be %{count} character(s)
ja: %{count} 文字必要です

source: should be %{count} byte(s)
ja: %{count} バイト必要です

source: should have at least %{count} item(s)
ja: 最低 %{count} 個です

source: should be at least %{count} character(s)
ja: 最低 %{count} 文字です

source: should be at least %{count} byte(s)
ja: 最低 %{count} バイトです

source: should have at most %{count} item(s)
ja: 最大 %{count} 個です

source: should be at most %{count} character(s)
ja: 最大 %{count} 文字です

source: should be at most %{count} byte(s)
ja: 最大 %{count} バイトです

source: must be less than %{number}
ja: %{number}未満にしてください

source: must be greater than %{number}
ja: %{number}より大きい値にしてください

source: must be less than or equal to %{number}
ja: %{number}以下にしてください

source: must be greater than or equal to %{number}
ja: %{number}以上にしてください

source: must be equal to %{number}
ja: %{number}の必要があります
